OK ajouter n° dossier dans affichage famille
Semble OK. Bug Update familles : ' dans les strings
OK -  import des listes de manuels
OK Export liste manuels - 
OK affichage des tarifs des manuels
OK export/import familles - 
OK calcul du tarif dans l'ajout d'un manuel - 
OK Tableau de bord bourse : dépots, ventes, nbre de dossiers, CA, paiements, frais
5. retour invendus : case à cocher
5. Changer le type de la colonne "enlever les frais" -> integer, pour y stocker le taux.
OK arrondis sur les calculs de facture
OK. installeur : test de connexion base, choix sur création/utilisation base + création/utilisation tables + imports données par défaut.
OK éditions : titre et logo paramétrables-  ATTENTION : Encoding du ficher config.edit.php = Windows-1252
9. intégration des rapports jasper
